4P3992583

Gvador 2

lO . Ss ea

99/2002

C/Transmisión mortis

causa.

La adquisición por sucesión hereditara de
sociales confiere al heredero o legaparticipaciones
tario la condición de socio,si bien deberá comunicar a

la Sociedad la adquisición hereditaria no obstante

lo

anterior, los socios sobrevivientes tendrán derecho a
adquirir, en proporción a su respectiva participacion
si fueron varios los interesados, las participaciones
fallecido para lo que deberán abonar al
del socio

contado , al adquiriente hereditario, el valor
real de
las mismas al lmomento del fallecimiento , determinado
conforme a lo dispuesto por el artículo 100 de la Ley.
Dicho derecho deberá ser ejercido en el plazo de tres
meses/ desde la comunicación a la Sociedad de la adqui
sición hereditaria.
222 ARAe

El régimen de transmisión de las participaciones
sociales será el vigente a la. fecha en que el socio

hubiere comunicado a la sociedad su propósito de trans-

Álomitir o,

en su cas,

en la fecha de

fallecimiento del

socio o en el de la adjudicación judicial o administra-

]
Las transmisiones
de participaciones que no se
lfajusten a lo dispuesto en la Ley o en los presentes
efecto alguno frente a la
producirán
f/estatutos no

MITO
/

/

/

Articulo D.III

Toda transmisión de participaciones

así como la

constitución del derecho real de prenda sobre las
mismas deberá constar en documento público.-=-=-=-==-=-=---

dl

