PAPEL EXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES

-

de

CF4097829

08/2014

NOTARIA DE
ALHAMA DE ALMERIA

D. JAVIER FERNANDEZ CARRATALA
AVDA. NICOLAS SALMERON Y ALONSO 41, BAJO
Teléf. 950640101-Fax. 950840550

04400 ALHAMA DE ALMERIA
+1500401A. pot. DOC

PÓLIZA NUMERO

CUATROCIENTOS UNO (401) DE FECHA

VEINTITRÉS DE MARZO DE DOS MIL QUINCE DE MI LIBRO
REGISTRO DE OPERACIONES DE LA SECCIÓN A. ==
DILIGENCIA DE INTERVENCIÓN, en Viator, ——————mmmmmaades

YO, JAVIER FERNANDEZ CARRATALÁ, Notario del Ilustre Colegio
Notarial de Andalucía, con residencia en Alhama de Almería. -------f---INTERVENGO la presente POLIZA de AFIANZAMIENTO O AYAL,
concedido por la entidad "CAJAS RURALES UNIDAS, SOCIEDAD

COOPERATIVA DE CRÉDITO” , a favor

la mercantil "GRUPO

CHEMIE LA JUAIDA, S.L.U." , por importe de QUINCE MIL EUROS
(15.000,00 €).

nono

La

"GRUPO

mercantil

representada

por

su

reco

CHEMIE

administrador

LA

único,

JUAIDA,

DON

S.L."

actúa

JERONIMOf

KUIS

MOLINA CANTON, con NIF 27.255.331-D, empresario, y en virtud de

escritura autorizada en Almería el día 13 de diciembre de 2.002, ante el
Notario Don
PIOtOGOÍO.

Salvador

Torres Escamez,

con

el

número 2.169

de

su

non rn

Yo el Notario hago constar expresamente que he cumplido con la

obligación de identificación del titular real que impone la Ley 10/2010, de
28 de abril, cuyo resultado consta en acta por mi autorizada en el día 9 de

noviembre de 2.010, con número 2.122 de mi protocolo, manifestando no
haberse modificado el contenido de la MisMa. == inniinneaoo
La

entidad

"CAJAS

RURALES

UNIDAS,

SCC"

interviene

representada por su apoderado DON JUAN HERNANDEZ CABRERA, con

NIF 34.850.173-K, empleado de banca, y en virtud de escritura otorgada en
Almería, el día 20 de noviembre de 2.012, ante el Notario Don Alberto

Agúero de Juan, número 3.033 de su protocolo. --—=="=== no
Hago constar, a los efectos reglamentarios, que previamente a la

intervención me he asegurado de la identidad, capacidad y legitimidad de las
firmas de los representantes de la entidad financiera, y que en sus poderes

ostentan facultades suficientes para el otorgamiento del contrato que por
esta póliza se instrumentaliZa. ===>
Me he asegurado de la identidad, capacidad y legitimidad de firma de
todos los intervinientes,

de que su

consentimiento ha sido

libremente

prestado y que este documento se adecua a la legalidad y a la voluntad
debidamente informada de los MISMOS. ==============.nnncansniniic
cocino

Hago constar que esta diligencia sustituye a cualquier otra mención
relativa al alcance y contenido de mi intervención incluida en el texto de
esta póliza. En particular,

las referencias a entrega de cantidades y

documentos son meras manifestaciones de las partes. ttm...
La presente

póliza consta de

10

hojas

incluyendo

la

presente,

numeradas sólo por su anverso, todas ellas rubricadas y selladas por mí, y,
sin prejuicio de esta diligencia, ha sido firmada por las partes, en el último
folio, conforme permite la ley. ron
La presente póliza ha sido redactada conforme a minuta presentada
por la entidad acreedora, y puede contener condiciones generales de su

contratación,

de lo que yo,

el Notario,

advierto exclusivamente a los

intervinientes a los efectos de la aplicación de la Ley 7/1998, de 13 de Abril,
sobre Condiciones Generales de la Contratación. --ennicconiaiacaciciaoo
De acuerdo con lo establecido en la Ley Orgánica 15/1999, los
intervinientes han quedado informados y han aceptado la incorporación de
sus datos a los ficheros automatizados existentes en la Notaría, que se

PAPEL SXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES

CF4097828

- TIMBRÍ
DEL E

SE

08/2014
ASAS 1

conservarán en la misma con carácter confidencial, sin perjuicio de las
remisiones

de

obligado

cumplimiento.

Su

finalidad

es

realizar

fla

formalización de la presente póliza, su facturación y seguimiento posteripr y
las funciones propias de la actividad notarial. La identidad y dirección

del

responsable son las del Notario que interviene la presente póliza. -----==-4---Y, del contenido integro de esta diligencia extendida en dos folios de

papel

timbrado de uso exclusivamente notarial, serie CF y números 4099167

y el

anterior en-orden de numeración, yo el Notario, Doy fe. -------=-========f----ARANCEL NOTARIAL. DERECHOS DEVENGADOS, Arancel aplicable, números: 1, 4, 5, N* 8%
Concepto AFIANZAMIENTO O AVAL.
Base 15.000 €.

TOTAL

(impuestos excluidos)

Signado. JAVIER FERNANDEZ, Rubricado y selladyy----

PAPEL EXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES

- TIMBRE*
DEL ESTADO

08/2014

NU

CF4097827

AN
Sn

VESOARIAL ON

kJ cala IMAF
>

CAJA RURAL

a,

coempLar nos

—sóniza
oe arianzamiento y
GARANTÍA DE OPERACIONES

Páo 1

o

Ja

A
Adaptada a S.T.S. 792/2009 32,1 2€

FECHA:

Ñ

OFICINA: 0191 - VIATOR-LA JUAIDA

1

PRODUCTO: AF135 AFIANZAMIENTO SOBRE OPERACIONES VARIAS

En

erro

A

027

Maida

DI

0etr

La Orden EHA/2899/2011, de 28 de octubre, de transparencia y protección del cliente de
servicios bancarios, y la

Circular 512012, del Banco de España, a entidades de crédito y

proveedores de servicios de pago, sobre transparencia de los servicios bancarios y
responsabilidad en la concesión de préstamos, será de aplicación a los servicios bancarios
que se presten en virtud del contrato que se solicita, al/los TITULARIES -personas físicas que

actúen fuera de su actividad profesional o empresarial. La precitada Orden y Circular no será
de aplicación cuando elflos TITULAR/ES sean personas jurídicas, ni cuando elfos TITULAR/
ES- personas físicas actúe/n an el ámbito de su actividad profesional o empresarial.

nn

FECHA LÍMITE PARA LA FIRMA DEL CONTRAT:

052018 —.

De una parte, Cajas Rurales Unidas, Sociedad Cooperativa de Crédito, en adelante Cajamar [Caja

Rural, con domicilio social en Plaza de Barcelona, 5, CP: 040065 ALMERÍA (Almería), y F0474P175,
debidamente representada, y de otra parte, las personas que constan como clientes y fiagoref que
mas abajo se detallan, formalizan el presente contrato, con arreglo a las condiciones ggnergles y
particulares que se expresan:

.

DATOS DE LOS CLIENTES:

No
Nombro y Apellidos / Razón Social: GRUPO CHEMIE LA JUAIDA, S.L.

:

| Identificación: NIF - B04433086

Sofidariamente un porcentaje

responsabilidad del 100.000%f

Identificación Fiscal: NIF- 804433686
Domicilio:
C/ SIERRA DE ALMIJARA 5

il

04240 VIATOR (ALMERIA)

Inscrita:

| Representante legal ylo, Apoderado:

| identificación:

En vinud de escritura de:
Otorgada ante:
inscrita:

leFecha:

DATOS DE LOS FIADORES:

Identificación: NIF- 27255331D
C/ SIERRA DE ALMIJARA 5
04240 VIATOR (ALMERIA)

¡Anta Solidariamente el 109, 000% de la deuda
H
Ñ

|

Dorsa inutilizable, Cualquier mención, signo o fina que figure en el mismo carecerá de validez.
CAJAS RURALES UNIDAS, SOTIEDAD COOPERATIVA DE EMÉUITO Irscáíta am e! Angelo Marcagil dr Almeria
Regino Estálal de Sonedaces Cooperativas, con nenaro de mseripción 2627-54 MF ECATA3175,
BIC CCRIESZAOO. Dor

fomg 157, Lo
0, Fcio
D, Jo AL-40325, Inecripción
1% qe fecha JU/10/2052
ciel Plaza Pstrelona, $ - D4DUE ALMERÍA. Entidad
gel Grp Cooperativo SAJAAR

04

E SONTRATO
MR
Y
nto
mie
nza
ria
oea
uza
IMA —ro
ecaja CAJARURAL
GARANTÍA DE OPERACIONES 1 20S8I019181/4088110432| pág 2
¡NUME

ON

A

DATOS DELA AFIANZADA:

a

_Razón Social: Cajas Rurales Unidas, Sociedad Cooperativa. de Crédito
Identificación: FOS743175
OS
Domicilio: Plaza de Barcelona, 5, CP: 04008 ALMERÍA (Almería)

inscelta: inscrita enal Registro Mercantil de Almería, Tomo 1528, Libro a Falía *, Haja AL-40338,

inscripción 1? de fecha 31/10/2012. Registro Estatal de Sociedades Cooperativas, con número de
inscripción 2627-SMT,

tante legal y/o Apoderadc

] En virtud de escritura de:
i _Otorgada ante:

Inserta:

2

a

e 2

e e

e

> ..

Fecha:

CONDICIONES PARTICULARES:
CAPITAL

[Úmite de Garantía Prestada
UFecha de Vencimiento...

15.000,00 EUR
120 meses Fecha Formalización

| Fecha Límite Formalización .........

EA

INTERESES

[Demara

25,D00%

+

2

CONDICIONES GENERALES:
3.- OBJETO
DEL
CONTRATO. £l presente contrato tiene carácter mercanii US Sex
3
garantizar a Cajamar Caja Rural, por el Cliente, con todos sus bienes prkgseniés] y futuros, y

solidariamente con el mismo por los hadores, si los hubiere y que se consignan W¡vH $, Condiciones
Particulares, tas operaciones que realicen Cajamar Caja Rural y el Cliente, y que
idameñte se

describen:
a) El buen fin de las letras de cambio de las que Cajamar Caja Rurai sea titular fegítimo, tenga
descontadas o negociadas y que descuente o negocie en lo sucesivo,
figure como librador, librado, aceptante, endosante o fiador.

y en tasIgqye

el Cliente

La falta de pago de las indicadas cambiales se acreditará cun las actas
rotesto o
declaración equivalente. Sin embarga, cuanda se trate de leas de cambio giradas sobre
municipios en los que no haya abierta Notaría, o que contengan la expresión "sin gastas” 9
análoga, Cajamar Caja Rural no vendrá obligada
al protesto o declaración equivalente,
entendiéndose ¡justificada la falta de pago por la mera tenencia de la letra con posterioridad a la

fecha, en que según la legislación mercantil, debió quedar satistecha.
Queda

relevada

Cajamar

Caja

Rural

de

toda

responsabilidad

por

demora

de

los

corresponsales en la devolución de efectos, o por extravio de los mismos, o que no hayan sido

aceptadas debidamente por al librada, o cuando no hayan sido negociados dentro de plazo
suficiente, o cuando a juicio de Cajamar Caja Rural presenten defectos formales que dificulten
las acciones cambiarias. En todos los casos queda facultada Cajamar Caja Rural para realizar

protesto notarial o declaración equivatente, a su elección, aún cuando se indicare en la cambial
orden contraria.
b) El buen fin, y en los mismos términos anteriormente expresados, de cualquier otro efecta de

comercio o documento que tenga descontado o que descuente a negocia, o tenga cedido a
Cajamar Caja Rural su gestión de cobro, o bien que tenga anticipado o se anticipa por Cajamar
Caja Rural al Cliente.
y) El importe de cualquier saldo deudor o descubíerto que pueda existir a la fecha de
formalización del presente contrato, o que exista en lo sucesivo, a favor de Cajamar Caja Rural,
en la cuenta del Cliente, cualquiera que fuere
la ctase de cuenta, más sus intereses,
comisianes y gastos.
Dorsa intilizable. Cualquier mención, signo a firma que figure en el mismo carecerá de validez.
:S RURALES UIDAS. SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉONO. Ingcrisa
an a Regla idaecanil de Almeci, Torro 1528, Litro
O, foi L, Hoja AL-49338. acnpción

Y! de fecha 3111072012

PAPEL EXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES

CF4097826
08/2014

JEMPLAR [40 g

Y cajamar
CAJA RURAL

PÓLIZA
DE AFIANZAMIENTO Y — 7LO
NÚMEROBIDE In088110432)
CONÍRATO fas a
GARANTÍA DE OPERACIONES
MERCANTILES

TN

8

d) Todas las deudas y obligaciones del Cliente con Cajamar Caja Rural producidas por
préstamos, créditos avales ante terceros, pago de certificaciones de obras, cambiales, recibas,
cheques, pagarés, documentos de giro, créditos documentarios, contribuciones, impuestos,
recargos. anticipos de cualquier

clase, pago de documentos avalados por el Cliente, cualquier

cargo en materia de Seguridad Social, transferencias ordenadas por el Cliente. pagos derivados
de actuaciones judiciales a extrajudiciales en su más amplio significado, cargos de corretajes de
Fedatario Público, y en general toda obligación, de naturaleza mercantil, que tenga contraída a
contrarga. en lo sucesivo el Cliente con Cajamar Caja Rural, hasta el límite que se fija en esta
póliza.
ejTodas las deudas que, por cualquier concepto, sean debidas por el Cliente como
consecuencia de las operaciones que los mismos realicen derivadas de contratos de carácter
parafinancisro, incluidos confinming, renting, leasing, factoring. forfaiting y/o demás que se
encuentren o pudieran formalizarse con Cajamar Caja Rural.

2.- RESPONSABILIDAD DE LOS FIADORES.- Los fiadores firmantes contraen entre sí, con el
Cliente. y frente a Cajamar Caja Rural, ¡esponsabilidad solidaria, por las operaciones que realice
dicho Cliente con Cajamar Caja Rural, y que se encuentran descritas en ta Condición General
primera anterior, por la cantidad máxima indicada en las condiciones particulares, como “Limite de

garantía prestada”, o bien como "Límite máximo a anticipar” extendiéndose dicha solidaridad con
respecto a cualquier otro fiador que concurra, aunque proceda de clistinto título, y gon renuncia

expresa

a

los

beneficios

de

excusión,

orden

y

división.

Los

fiadores

firmantes

preptan

el

consentimiento necesario a efectos de las posibles prorrogas, renovaciones, npvacibnes o
modificaciones de cualquier tipo, expresas o tácitas que se produjeran en las obligaciónes de
cualquier tipc contenidas en la presente póliza hasta la extinción total de las citadas obligafiones y
de cuantas las noven o sustituyat.
En caso de que se declare el Concurso de Acreedores del deudor principal, los fadhres|aceptan
expresamente que, aún en ej supuesto de que se aprobase un Convenio en el Concufso, $ incluso
en el supueste de que la Caja intervenga en la aprobación de dicho convenio] responderán
solidariamente y de forma inmediata de la totalidad de la deuda del deudor principalfpor fodos los
conceptos sin que ninguna quita a espera incluida en el Convenio aprobado pueda

ser fnvocada

frente a la Caja, aceptando asimismo que cualesquiera efectos que pudieran «dprivarpe de la.

declaración concursal del deudor principal en nada afectan a su responsabilidad comd

fiadofes por el

enel presente contrato. Especialmente. RAlos fiadores solidarios la facultad a

ja de dar

total de la deuda resultante de la liquidación efectuada, en su caso. por la Cája conforme

a lb pactado

fecha de

Los fiadores podrán. en. cualquier momento, renunciar a la garantia pi ón lomunfeándolo a
Cajamar Caja Rural, en forma fehaciente con una antelación mínima di eje y

dí y naturales,

cargo del

Cliente, y a prestar, a satisfacción de Cajamar Caja Rural, garantia suficiente. inclusp hipgtecaria por
las operaciones an curso.

indicada, en las condiciones particulares de esta póliza.
Cajamar Caja Rural se reserva la facultad de admitir operaciones, con independencia di

y límite de la presente páliza de garantía. En la misma forma, todas las operaciones que realice el
Cliente con Cajamar Caía Rurat quedarán integradas en la normativa del presente contrato aún en el

supuesto de que, en su conjunto. rebase el limite económico de la presente póliza.

4.- DURACIÓN.- La duración de esta pófiza de garantía es la que se consigna en las condiciones
particulares.

En el supuesto de gue se consigne una duración indefinida, el Cliente podrá resolver este contrato
en cualquier momento, abonando a Cajamar Caja Rural los saldos deudores que resultaren a su
cargo.

La misma facultad de resolución se concede a Cajamar Caja Rural, sin exprestón de causa alguna,

cen obligación del Clierte de reintegrar en ej acta el saldo deudor, más intereses, comisiones e
impuestos deverigados.

En cuanto que cualquier obligación del Cliente se hallase vencida y no cumplida, Cajamar Caja Rural

podrá exigir la efectividad de la garantía, independientemente de las demás obligaciones, vencidas o
no, que seguirán amparadas por esta póliza, que se mantendrá vigente.
Asimismo. la presente póliza dará cobertura y amparará aquellas operaciones objeto de la misma que
realicen Cajamar Caja Rural y el clienta durante su perlodo de vigencia, aunque dichas operaciones

tuvieran señalado un vencimiento posterior al de la propia póliza.
Dorso inutitizable. Cualquier mención, signo o firma que figure en el mismo carecerá de validez.
CAJAS RURALES UNIDAS.
Regio Estala de Socie dades Caopar

OPERATIVA DE ERÉJITO, ins

jo de insemprion 2671.57

en
o legua Metcanto
de Aia,

Tama 676, Litro

TS E TCCMESIAOA Berri dc al Élnza do

10 Y de fectia JA/NO:2012.
¡43d del Grupo ZS0opeatro CAJAMAR.

SU calamar
CAJA RURAL

6

PÓLIZA DE AFIANZAMIENTO Y
GARANTÍA DE OPERACIONES
MERCANTILES

5.- DOMICILO El Cliente y los fadores, a efectos de notificaciones y requerimientos, por sf y para los
posíbles causahabientes, designan como domicilios los que constan en esta póliza, obligándose a
notificar fehacientemente a Cajamar Caja Rural cualquier cambio.

6.- RECLAMACIÓN- Determinado el saldo deudor, de no ser hecho efectivo, será exigible por vía
judicial n extrajudicial, por el principal, intereses y demás cantidades que resultaren a favor de
Cajamar Caja Rural.

La presente póliza es formalizada con la intervención de Fedatario Público, lo que se señala a los
efectos de constituir documento ejecutivo, de conformidad con lo establecido en los artículos 517 y
572 de la Ley de Enjuiciamiento Civil.
A efectos de lo dispuesto en dicho último artícuta, los contratantes convwenen expresamente que la
cantidad líquida y exigible en caso de ejecución será la resultante de la liquidación efectuada por

Cajamar Caja Rural con tal de que se haya efectuado en la forma pactada en la presente Póliza. A tal
efecto, Cajamar Caja Rural expedirá la oportuna certificación que recoja el saldo resultante de la
liquidación que presente la cuenta especial el día del cierre. En su virtud, bastará para el ejercicio de

la acción ejecutiva la presentación de la presente Póliza, junto con la certificación prevista en el n* 5
del apartado 2 del artículo 517 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (o, en su caso, testimanio notarial o
copia autorizada de la presente Póliza), y el mencionado certificado de saldo expedido por Cajamar
Caja Rural, así como la restante documentación en su caso exigida, en cada momento, par la Ley de
Enjuiciamiento Civil. El Notario que intervenga a petición de Cajamar Caja Rural hará conslar en el
certificado de saldo expedido por Cajamar Caja Rural que ta liquidación de la deuda se ha placticado

en la forma prevista por las partes en el presente contrato, así como los demás requisitos exfgidos en
cada momento par la citada Loy. Igualmente se presentará la acreditación de haber nolfficado al
Cliente Acreditado, y Fiador/es en su caso, fa

cantidad exigible. Todo ello sin perjuitio de lo

establecido en el artículo 577 de la Ley de Enjuiciamiento Civil para las ejecuciones dingrarias en
moneda extranjera, en el caso de que Cajamar Caja Rural decida certificar el saldo o parté de él en
divisa, sea esta de cotización oficial o no.
En caso de ejecución del contrata Cajamar Caja Rural se reserva el derecho para, er el m
cierre de la cuenta, convertir

a EUROS las cantidades adeudadas en divisas, cn

Rural en la moneda de curso legal en España se calculará aplicando al saldo dé tá. guen

cambia vendedor de su divisa publicado en el B.O.E. por el Banco de nad
pa ¿es día, Coni la
consideración de "cotización oficial" o, en su defecto, el del día anterior más

importe líquido en moneda de curso legal en España, así calculado, se justifje

X

expedido por Cajamar Caja Rural debidamente intervenido por Notario, me: E Moidióncia al
cambio oficial utilizado

UNA

Todo ello se entenderá sin perjuicio de la responsabilidad que corresponda al Cliente y
o garantes por las operaciones que al momento de dar por finalizado el contrato se

tos Fiadores
flen en curso

pago.

A los efectos señalados en esta condición, Cajamar Caja Rural, además de tener
reclamar los importes debidos en cada momento, también podrá, si lo prefiere, esperar
importe de la deuda de el Cliente alcance el límite acreditado, o bien a la terminación de todas las
operaciones en curso,

Los derechos y acciones que se generan a favor de Cajamar Caja Rural, por consecuencia del

presente contrato, no excluyen los que a ésta corresponden por cada una de las obligaciones
específicas garantizadas y que podrán ser ejecutadas con plena independencia y sin perjuicio de
aquellas.

En caso de incumplimiento, Cajamar Caja Rural se encuentra facultada para dirigir su acción,
conjunta o separadamente contra el Cliente y los fiadores, o parte de ellos, a los que previamente
Cajamar Caja Rural notificará el saldo deudor, en cumplimiento del artículo 572,2 de la Ley de
Enjuiciamiento Civil, entendiéndose cumplido el requisito legal aún cuando el notificado se encuentre
ausente o cambiado de domicilio, si ello no hubiere sido notificado a Cajamar Caja Rural.

7.- OBLIGACIÓN.
DE NO ENAJENAR.- El Cliente y los fiadores solidarios se comprometen a no
enajenar ni gravar todos o parte de sus bienes, mientras subsista este contrato de garantía

8.- COMPENSACIÓN
DE SALDOS.- La deuda que resulte contra elflos Clientes por razón de este
contrata, podrá ser compensada por esta Entidad con cualquier otra que ellos Clientes y/o sus

fiadores solidarios, en su caso, pudieran tener a su favor, cualquiera que sea la forma y documentos
en que esté representada, y el título de su derecho, incluido el de depósito. Los contratantes pactan
Dorsa inutilizable. Cualquier mención, signo a firma que figure en el mismo carecerá de validez.
CAJAS RURALES UMIDAS, SOCIEDAL GOOPERATIVA DE CREOLIO jnscrla en ne

Regata Extalal de Socavades Cooperativa», con tiimicro ne ingcapción 2627-IM7 pAF-FO4742473.

¡yo Mescantú
de Almera, Tomo 1526, Loro
9. Fof
1. rlaje
AL 49938,

(E. CORIESZARIOO Dumicito Sesial Pinza Barcotona. $ - 06006 ALMÉ

gn

oq deca primos,

a! tidad del Grupo Conperativo CAJANAR.

PAPEL EXCLUSIVO PAHA DOBUMEN TOS NOTAHIALES

CF4097825
08/2014
ll

Y cajamar
CAJA RURAL

sembrar Ao

PÓLIZA
DE AFIANZAMIENTO Y ! NÚMERO DE CONTRATO
GARANTÍA DE OPERACIONES !3058/019118114088110432 | Pag. 5

A

Y

==
LN

expresamente que la compensación aquí establecida tenurá lugar con indeperdencia de que el
crédito a compensar con la deuda sea atriburble a uno. a algunos o a todos tos Clientes y/o fiadores
solidarios.
9.- GASTOS.- Con independencia del importe par el que se formaliza la presente póliza, y del limite
de garantía prestada por los avalistas, serán de cuenta del cliente.

y en su caso de los fiadores,

todos los gastos que se deriven de la presente Póliza, tales como los relativos a la intervención del
fedatario publica, incluidos expresamente los derivados de la expedición de un Testimonio o copia
autorizada del original de la Póliza, con carácter ejecutivo, para la entidad acreedora, y de una copía
simple de la misma. a efectos meramente informativos, asi como los tributos que gravaren los
mismos, aún aquellos cuya repercusión, se exigiese, en el futuro,
Repercusión del gasto por envío de correspondencia.- Serán de cuenta del/de los cliente;s, los gastos
par envío de correspondencia que genere esta operación, de acuerdo con la Tarifa Postal Oficial

vigente en cada momento, y con el Libro de Tarifas de la entidad.
D.- INTERESES.- En el caso de incumplimiento de cualquiera de las obligaciones garantizadas por la
presente p.

y siempre que en aquellas no haya sido establecido un interés de demora específico,

se devengará a favor de Cajamar Caja Rural y hasta su total reintegro el interés nominal anual de
demora que consta en fas condiciones particulares de la presente póliza, por todo el tienpo que

transcurra entre la fecha de pago de la obligación y la del pago efectivo.

11.- LEGISLACIÓN,

FUERO y Procedimiento dereclamación
y recurso extrajudicial - Este

mtrato se

rige por la legislación española.

Para cuantas cuestiones se susciten entre ello Tiularies y Cajamar Caja Rural. En relacióh:
con este
contrato, las partes contratantes se someten al fuero que corresponda según Ley de Enjkliciamiento
Civil.
Además, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 29 de la Ley 44/2002 de 22 de n
servicios de pago podrán dirigir las guejas o reclamaciones que pudieran suscitarse con
Rural, al Servicio de Atención al Cliente de Cajamar Caja Rural. De igual forma, existe. a

los clientes, en aquellas oficinas de Comunidades Autónomas. donde su pues,

12- PROTECCIÓN.

documento

PERSONAL.- Ellos rlezair

E

, comprendido, cumpli entad y

declaran con

ormativa de
protección de datos de carácter personal, del que recibieron una copia, qbede
informado/s de que sus datos de carácter personal incorporados a este documento,

igualmente

e'se deriven

de la relación contractual o de otro tipo en él plasmada, y que aún no lo estén,
Cajamar Caja Rural. todo ello en los mismos términos y condiciones y bajo el

mfismjo régimen de

responsabilidad, finalidades, destinatarios y ejercicio de derechos que el explica:

talie en el

contenido, por tanto, también puede ser modificado a discreción del firmant:
consentimientos en él reflejados para el tratamiento o cesión de sus datos con

usAto a los
fifalidades distintas

del mantenimiento, desarrollo cumplimiento y/o Control de sus relaciones negodtales

ton Cajamar

Caja Rural,

13.- CENTRAL_DE INFORMACIÓN
DE RIESGOS. De conformidad con lo dispuesto en la Ley

44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiero, ellos) firmantes) del
presente Contrato en la condición que ostenten (en adelante, los Firmantes) quedan informados de

que Cajas Rurales Unidas, Sociedad Cooperativa de Crédito (en adelante, Cajamar Caja Rural) está
legalmente obligada a proporcionar a la Central de Información de Riesgos del Banco de España (en

adelante, la CIR), sin necesidad de contar con el consentimiento de los Firmantes y sin que éstos
puedan oponerse a ello, los datos necesarios para identificar a las personas con las que Cajamar Caja

Rural mantenga, directa o indirectamente, nesgos de crédito, así como las caracteristicas de dichas
personas y nesgos, incluyendo, en particular, las que afecten al importe y la lecuperabilidad de éstos.
Esta obligación se extiende a los riesgos mantenidos a través de entidades instrumentales integradas

en los grupos consolidables de Cajamar Caja Rural y a aquéllos que hayan sido cedidos a terceros
manteniendo su administración, e incluye aquellos datos que reflejen una situación de incumplimiento
por los Firmantes de sus obligaciones frente a Cajamar Caja Rural, así como los que pongan de

manifiesto una situación en la cual Cajamar Caja Rural estuviera obligada a dotar una provisión
específica en cobertura de riesgo de crédito.

según lo previsto en las normas de contabilidad de

aplicación a Cajamar Caja Rural. Datos que deberán ser, en todo caso, exactos y puestos al día de
Dorso inutilizable. Cualquier mención, signo o firma que figure en el mismo carecerá de validez.
CAJAS RURALES UNIDAS, SOCIEGAS COOOECATIVA
DE CRÉOTO. tract mn alXag siro Mr.em
de nlurno. Tom “826, (:3:9.0, Feho
1. Hoja
AL 49338, Iracupción 1*de lua 317108032

ngiayo Eatmiie Sovedades Cooperateas,

on nimero
de isecporte 162)-5M> NIF

OATAMI7S,

BIC: CCRIESZARAA.

Domiodo Sacal

Parra Dcelone, 5 34000
AL MÉNÍA

Enea ds Cupo Conperaszo CAJANAR,

SY calamar
CAJARURAL

.

PÓLIZA
DE AFIANZAMIENTO
AE RO DE CONIRARIARráAo.
GARANTIA
DE OPERACIONESY — 1 2058/0151181/4088110432]
s
MERCANTILES

ñ T

O
¡

forma que respondan con veracidad a ta situación de los riesgos y de sus titulares en la fecha de la
Caso de que los Firmantes sean empresarios individuales y que el presente Contrato lo suscriban en

el ejercicio de su actividad empresarial, quedan además informados de que an la citada declaración
obligatoria a la (IR se hará constar su condición de empresario individual.
En cumplimiento, asimisma, de lo previsto en la citada Ley, los Firmantes quedan también informados
de que Cajamar Caja Rural tiene derecho a obtener informes sobre los riesgos de los Firmantes
registrados en la CIR. La información as! obtenida tendrá carácter confidencial y sólo podrá ser
utilizada en relación con la concesión y gestión de créditos así como can la finalidad de asegurar el

efectivo cumplimiento de la normativa sobre control de riesgos y cualquier otra que, en el ámbito de la
supervisión cautelar a que esté sometida Cajamar Caja Rural, le sea de aplicación.

14.- CONDICIONES
GENERALES DE LA CONTRATACION- Se hace constar que el presente

contrato incorpora

condiciones generales,

que

deben

ser consideradas

como

CONDICIONES

GENERALES DE LA CONTRATACIÓN, a efectos de lo señalado en la Ley 7/1998 de 13 de abril, las
cuales son expresamente aceptadas por los intervinientes en su condición de adherentes, ¡habiendo

sido previamente informados de su existencia por parte de Cajamar Caja Rural en su cohdición de
predisponente.

15.- CONDICIÓN ADICIONAL EJECUCIÓN.1.-Para el ejercicio de la acción ejecutiva bastará la presentación del título ejecutivo prepista en el
número $* del apartado 2 del articula 517 de la l.ey de Enjuiciamiento Civil, expedido en lafforma que
resulte de la normativa notarial aplicable, y la aportación de la documentación prevehida en el

Cajamar Caja Rural con dicha finalidad en cualquier momento.

2.- Serán por cuenta de dicha parte deudora los honorarios o corretajes de los ás
por su intervención en la expedición de las copias o testimonios, ya sean a no cofif
ejecutivos, extendiéndose también el afianzamiento prestado, en su Caso, E
honorarios o corretajes.

z
LZ,

3.-Las partes suscriben un solo ejemplar de la póliza el cual es objeto de intervendiál
Público.

Las partes intervinientes solicitan del notario el traslado a las mismas del original defla

Póliza que

queda en su poder, mediante la expedición para la entidad acreedora de Una copia

Póliza con

efectos meramente informativos o copia simple,

manifestando que reciben de Cajamp/

Chja Rural la

tarifa de comisiones, condiciones y gastos repercutibles a clientes y las normas sébrel fechas de

valoración aplicables a estas operaciones. cuyo total gontenido declaran conocer por haber sido leida

antes de su firma.

0

a.

patos
ble. Cualquier mención, signo o ferima que figure en sí mismo" carecer we validez

CAJAS RURALES UMDAS, soso va De CRtoto AS ui drena de Almera, Lomo 1876, Lin o Fado 1.1401AL ADIDA, ac ion 1 de foca 21002012

gates £acrol
y Socio iadan Csopeniaín, can mamo

de Jcres po SOY ST, NE PURDAS
IS BE CREI Dario BON Pieza Bescalora. a. DADOS ALMERIA, Epidas del Gio Escpemo CAJANAA

PAPEL EXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES
'

.

I

a

TIMBRE *

-

DEL ESTADO

08/2014

sE

CF4097824

NÁNDE:

ESE

AS

<sempLar Ago.
9

RAE

Sicajamar
CAJA RURAL,

—oomzocaranzamentoy (EOMERODE CONTRATO
GARANTÍA DE OPERACIONES — [3058/019115114088110432| Pag 7

A

LN

Y yo, el Fedatario Público, doy fe de la identidad, vapacidad de ubrar de las partes, de la legitimidad

de sus firmas y de todo lo contenido en el presente contrato, que ha sida firmado, en el último folia,
por los contratantes a todos las efectos, incluso los previstos en el artículo 572, número 2, de la Ley
de Enjuiciamiento Civil, y que figura extendido en 8 folios números del 1 al 8, que identifico con mi
sello y rúbrica

CAJAS RURALES UNIDAS. SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO. Insca

Pegizno Entalal de Sucizdades Caoperatvax, con piúsmesa de inscripción 2627-DMT, NIG

parón 49 de fecha IUVDIZOE

Mido ALMERIA. Enbaad del Gayo Cooperativo CAJAMAS,

csemerar 0
00

S caja MAS
CAJA RURAL

—rómzane
arianzamento y OOE CONTRATO
GARANTÍA De OPERACIONES — [2058/0191/81/4088110432| ag 8

TT

A

ANEXO.- SERVICIOS BANCARIOS VINCULADOS A LA PÓLIZA DE AVAL
Servicios Bancarios Vinculados Obligatorios,
Es necesaria la contratación conjunta. o en su caso anterior, así como su mantenimiento durante
tada la vigencia de la operación, de los siguientes productos y servicios
* La adquisición de la condición de socio de Cajamar Caja Rural.
* Depósito a la vista asociado.

Coste de Jos Servicios Bancarios Vinculados Obligatorios.
A) Aportación aj Capital Soclal

importe mínimo de la aportación para la condición de socio de Cajamar Caja Rural: Persona
Física 61,00€ por aportación, con una suscripción minima de 1 aportación / Persona Jurídica

51,00€ por aportación, con una suscripción mínima de 5 aportaciones.
B) Depósito a la Vista

Sin perjuicio de que tanto las conciciones financieras aplicables al depósito a la vista, como
las bonificaciones que pudieran resultar de aplicación, serán las pactadas en el propio

contrato y/o anexos al mismo, los costes actuales del contrato de depósito a la visfa

siguientes:

/

Comisión 300

* Mantenimiento
+ Personas físicas

EH]

!
El
:

15,00€

trimestrafos

+ Personas jurídicas.
*

son los

8,00€/

mensuales

excedidos

.

* Descubierto

/ ES ,

- Consumidores

- No consumidores
*

Aplicación

domiciliados

manual

|
de

adeudos

1.00 y

(2)

|

fy00% MÍN, 12,00€ _ !

Pen
recibo ¡El

Kigé

E

efectivamente.

(2) Se aplicará sobre el mayor saldo deudor de cada liquidación.

En

consumidores será de aplicación ta limitación legal establecida en la ley
E
de junio, de contratos de crédito al consumo, en virtud de la cual, la

para dichos

descubiertos no podrá ser superior a 2,5 veces al interés legal del dinero!

(3) Sa percibirá por las gestiones adicionales e individualizadas efectuadas por el cliente,
por aplicación manual de adeudos domiciliados en los casos en los que no se haya
producida al adeudo o aplicación automática por falta de provisión de fondos por parte
dei cliente.

En casa de cualonler modificación de las condiciones establecidas en el contrato de

ee

Car

Day AJAhoLó umamención, signo
EXJAS URALES LMIDAB, SOCIEGAD COOMERATIVA
DE

COÉDIPO

Rugiaira Ketmial e Dociadndes
Conperstras, con muero de arcngcion 23/)-SMY,

_|

Reclamación
de
posicianes
deudoras vencidas, descubiertos o | 45,00€
(

ami

e figure en el mismo aredara de Valdez.

Inca
en a Huge as aumerto,
Zomo 1528, brO. Fodo 1/0 AL40asa, incoación 4 de Jecha
3 (UI200Z

Mé -Fd4 743175 EIC. OCRE:

ol

cit Socias Payo Barcelona: 5 - 24008 ALMEPÍA

Éntetad
101 Toyo Ortperiva CAJA MAR

PAPEL EXCLUSIVO PARA DOCUMENTOS NOTARIALES

0F4097823
08/2014

ES TESTIMONIO de su original, que obra en mi Libro Registro
de Operaciones,bajo el número y fecha al principio expresados y
yo el Notario autorizante del mismo, lo expido, para la entidad
"CAJAS RURALES UNIDAS, S.C.C." en siete folios de la serie

CF, números 4097829 y los seis folios anteriores en orden

correlativo, que signo, firmo, rubrico y sello. En ALHAMA DE
ALMERÍA al mismo día de su otorgamiento. DOY FE. ===>

JAVIER FERNANDEZ CARRATALÁ
NOTARIO

.

Factura:

*

F*Factura:

1.15 00.401 -C

23-mar-15

NIF: 11805008M Tlf: 950640101 Fax: 950640550

L.Reg, Asiento:

L1S00J01A

AVDA. NICOLAS SALMERON Y ALONSO, 41-BAJO 04400
ALHAMA DE ALMERIA ALMERIA

De Fecha:
EXPEDIENTE:

23-mar-15

3058019181408811043

2

l"GRUPO CHEMIE LA JUAIDA, S.L.U."
B04433686
CL SIERRA DE ALMIJARA, 3

04240 VIATOR

OTARIOS

| ALMERÍA

CAJAMAR
Corretaje del Asiento:11500401.

DERECHOS APLICABLES SEGÚN EPÍGRAFES 415, 16, 17 Y 18 DEL ARANCEL
Afianzamiento o Aval (15.000 Euros)

BASE

o

IVA(21%)

¿

80,51
16,91

“TOTAL:

“97,42

Retención 1.R.P.F, 19%

-15,30

Liquido:

82,12€

EL NOTARIO. P.O.

De conformidad con el art. 12 de la L.O. 1541999, le comunicamos que estos datos serán tratados de forma estrictamente confidencial y a los exclusivos efectos de la prestación de este servicio y con las garantías emumoradas
en dicha norma

