validez el voto favorable de las dos terceras partes de

los componentes del Consejo y no producirán efecto
alguno hasta su inscripción en el Registro Mercantil.-En ningún caso serán objeto de delegación la rendición
y la presentación de balances a la Junta
de cuentas
General, ni las facultades que ésta conceda al Consejo,
salvo que fuese expresamente autorizada por ella. -----TITULO IV.

EJERCICIO SOCIAL Y CUENTAS.

Artículo 31. El ejercicio social se iniciará
finalizará el treinta y uno
uno de Enero y
ciembre de

el dia
de di-

cada año.--------

Artículo 32.- La Administración Social está obligada
a formular, en el plazo máximo de tres meses, contados

ejercicio social, las cuentas
del
a partir del cierre
anuales, el informe de gestión y la propuesta de di
anuales comresultados. Las cuentas
stribución del

prenderán el balance, la cuenta de pérdidas y ganancias
y la memoria. Estos documentos, que formarán una unidad, deberán ser redactados con claridad y mostrar la

imágen fiel del patrimonio,
situación financiera y
resultados de la Sociedad, de conformidad a lo dispuesen el Código de Comercio y deberán ser
to en la Ley y
firmados por todos los Administradores. -----------

Artículo 33. Cualquier socio tendrán derecho a obtener, a partir de la convocatoria, de forma inmediata
y gratuita, los documentos que han de someterse a la
aprobación de la misma, así como el informe de gestión
y, en su caso, el informe de los auditores de cuentas,
propia
la
en
mencionarán
se
derecho
cuyo
COMVOCAOLÍA.

Durante el mismo plazo el socio o socios que
del capital podrán examinar
representen,al menos el 5%
en el domicilio social, por sí o en unión de experto
soporte y
los documentos que sirvan de
contable,

antecedente de las cuentas anuales de la Sociedad, sin
que el derecho de la minoría a que se nombre auditor de
cuentas con cargo a la sociedad impida o limite este

24

